# Лабораторна робота 2 📘
- *Створити клас із ім'ям **Address***. У тілі класу потрібно створити поля: index, country, city, street, house, apartment. Для кожного поля створити властивість з двома методами доступу. Створити екземпляр класу Address. У поля екземпляра записати інформацію про поштову адресу. Виведіть на екран значення полів, що описують адресу.

 

- *Створити клас **Converter***. У тілі класу створити користувальницький конструктор, який приймає три аргументи, і ініціалізує поля, що відповідають курсу 3-х основних валют, по відношенню до гривні – public Converter (double usd, double eur, double rub). Написати програму, яка виконуватиме конвертацію з гривні в одну із зазначених валют, також програма повинна проводити конвертацію із зазначених валют у гривню.

 

- *Створити клас **Employee***. У тілі класу створити власний конструктор, який приймає два рядкові аргументи, і ініціалізує поля, що відповідають прізвищу та імені співробітника. Створити метод, що розраховує оклад співробітника (залежно від посади та стажу) та податковий збір. Написати програму, яка виводить на екран інформацію про співробітника (прізвище, ім'я, посада), оклад та податковий збір.

 

- *Створити клас **User***, що містить інформацію про користувача (логін, ім'я, прізвище, вік, дату заповнення анкети). Поле “дата заповнення анкети” має бути проініціалізоване лише один раз (при створенні екземпляра цього класу) без можливості його подальшої зміни. Реалізуйте виведення на екран інформації про користувача.